[Canção de amor no inverno]
[Episódio 7]
[Ambulatório]
Socorro!
Alguém está me seguindo.
[Loja de frutas]
Apresse-se.
Não tenha medo.
Esconda-se lá dentro.
[Loja de frutas]
Ah...
Está tudo bem. Saia.
Dra. Lu.
O que está acontecendo?
Vamos chamar a polícia?
Não, não precisa.
Estou bem agora.
Sim?
Mesmo que haja problemas, não tenha medo.
Sim.
Não tenha medo.
É tarde da noite.
Não ande sozinho.
Por que não
Nós te mandamos de volta?
Não, não
Você está mesmo bem?
Por que você está aqui?
É tão tarde e você não voltou,
Então eu saí para te buscar.
D-Você não tem um telefone?
Por que você não me ligou?
Eu ia ligar para você na entrada.
do seu hospital.
Quem sabia
Você voltaria tão cedo?
Você...
Por que você está
sem fôlego?
Você correu de volta?
Eu senti como se alguém estivesse me seguindo.
Quem?
Onde eles estão?
Eu devo ter me enganado.
Esqueça isso.
Vamos para casa.
Vamos.
Você está bem?
Eu estou bem.
Eu esbarrei em você?
Não.
Você me assustou.
Yan!
Venha aqui!
Vamos comer.
OK.
Meu Deus.
Isso parece tão bom!
Surpreso, hein?
Meu querido Yan, obrigado
por me deixar ficar aqui por tanto tempo.
Aqui.
Deixe-me tirar uma foto.
Vou mandar para minha mãe.
Elogie-me mais para ela.
Puxa, você é tão
ótimo cozinheiro.
Apesar
Eu não cozinhei
em muito tempo.
Eu tentei isso agora mesmo.
Tem um gosto muito bom.
Deixe-me
seja o juiz disso.
Sopa de galinha Cordyceps.
Experimente!
Cordyceps?
Não é caro?
Opa.
Não me refiro ao tipo selvagem.
É o tipo mais barato.
Como é? É bom?
É muito bom.
É tão rico.
Experimente o frango.
Eu cozinhei por um longo tempo.
É tão rico.
Ah, certo.
Hum,
Eu verifiquei o apartamento
Wen Peng encontrou para mim.
Eu pretendo, hum,
mude para lá em alguns dias.
Tão cedo?
Mas vou sentir muito a sua falta.
Sentirei sua falta também.
Mas...
Eu não posso
fique aqui para sempre.
Isso não é bom.
Apenas fique aqui.
Eu não me importo.
Além disso,
você pode cozinhar.
Esse será o aluguel.
De jeito nenhum.
Se eu continuar morando aqui,
você realmente não será capaz de namorar.
Quem se importa?
Estou ocupado como anestesista.
Eu não tenho tempo.
Ei! O que você está dizendo?
Isso é só uma desculpa.
Eu apresentei tantas pessoas a você.
Mas você...
Yan.
Seja honesto comigo.
Você ainda está
ansiando
seu namorado na universidade?
Eu sabia disso!
Ainda é ele, hein?
Me diga.
Quem é?
Quem é ele?
Eu sou
muito curioso.
Como
Ele é assim?
Por que você está
embrulhado
em torno de seu dedo?
Estou muito curioso—
Chega, basta.
Olha para você.
Você sabe quem é?
Você nem sabe,
mas você continua latindo.
Já basta.
Como você se atreve a dizer isso?
Estou mesmo?
seu amigo?
EU... EU...
Eu te contei tudo sobre
todo mundo com quem namorei;
seus nomes e sua aparência.
Mas você?
Eu nem sei o nome dele!
Eu não me importo.
Você deve me dizer
tudo hoje.
Ok, ok.
Eu vou te dizer.
Mas ninguém
fora da minha universidade sabe.
Eu juro
Eu nunca vou
conte a qualquer um.
Ji Chyi.
O que foi isso?
Jiang Chengyi.
Espere...
Não é isso
o policial super alto?
Eu realmente nunca senti
qualquer coisa!
Uau,
A matrona Qiao é incrível.
Não é à toa que ela sempre...
Vocês são muito fofoqueiros.
Não.
Nós conversamos...
Espere.
Então por que vocês dois se separaram?
Ok, ok.
Esqueça
que eu perguntei.
Vamos comer.
Não é à toa que você me disse
ele é uma boa pessoa
e pediu que eu mesmo perguntasse a ele.
Na verdade, eu deveria ter percebido,
Sim?
Coma os pés de galinha.
Esse.
Você tem isso.
É boa sorte.
Yan, eu só tenho uma pergunta.
Só um. Só um.
J-Só um.
Só um então.
Atire.
Você ainda gosta dele?
Ele ainda gosta de você?
Vocês vão voltar a ficar juntos?
Essa foi uma pergunta?
Eu disse isso em um só fôlego,
então é um.
Responda-me, por favor.
Se você não fizer isso,
Isso vai me incomodar a noite toda.
Me diga. Me diga.
Está bem, está bem.
Me diga.
Honestamente?
Quando o vi novamente, senti que...
Eu não o deixei ir.
Mas se estamos falando sobre
voltando a ficar juntos...
Eu acho que...
é impossível.
Yan.
Eu não sei
o que aconteceu entre vocês dois,
mas...
Eu não vou perguntar mais.
Eu posso sentir isso
isso é
não é um
memória muito feliz.
EU...
De qualquer forma, você é sempre assim,
se escondendo como um avestruz.
Não sei se devo descrever você
dessa forma.
De qualquer forma...
De qualquer forma, o que parece é que
você deixa essa memória ruim te torturar
por oito anos.
Você...
não posso mencionar isso,
e você não consegue encarar isso.
Mas Yan,
olhe para mim!
Ouça.
Quando temos que lidar com
uma ferida que está supurada
e já
pus escorrendo,
temos que abri-lo.
Então
vai se curar mais rápido.
Eu estou certo?
Você está mesmo me testando?
Deixe-me te perguntar.
O que você faz depois de abri-lo?
Estamos empatados
sobre o mesmo assunto?
Yan.
Estou falando sério.
É muito fácil
perder alguém.
Mas é muito difícil
para se encontrar novamente.
O que você precisa fazer
é ser honesto consigo mesmo.
Você aguenta perder essa pessoa?
de quem você não pode deixar
de novo?
[Anshan, Segurança Pública de Ninghai
Unidade de Investigação Criminal]
[Servir ao povo]
Agora mesmo,
localizamos o suspeito
da explosão
no People's Hospital.
Jiang Chengyi será
responsável por essa prisão.
Sim
O suspeito
está em uma área residencial.
Está muito lotado.
Ele pode ter
explosivos mais perigosos sobre ele.
Então, para esta operação,
tente se abster de usar armas.
Entendi?
-Sim
OK.
Prepare-se agora.
Fique de olho na saída.
Vá para cima.
Vamos.
Quem é?
Olá, madame.
Sou da unidade abaixo.
Meu apartamento está vazando.
Eu quero verificar
se for da sua unidade.
Obrigada
Desculpe pelo problema.
Não abra a porta!
O que você está fazendo?
Polícia.
Me desculpe, eu sinto muito.
EU...
Lá embaixo.
- Congele!
Minha perna.
Minha perna!
Como é?
Capitão Jiang.
Não há arma.
Mande-o para o hospital.
Ajude-o a se levantar.
[Hospital Popular de Ninghai Anshan]
Essa pessoa...
Aqui.
Capitão Jiang.
Como o paciente se machucou?
Ele caiu de uma altura.
A pressão arterial é 140,
100.
A frequência cardíaca é 100.
Sua cabeça e pescoço
provavelmente serão feridos.
Seu braço esquerdo e sua perna esquerda estão deformados.
O paciente está em coma.
Ele precisa ser intubado imediatamente.
Informe a Radiologia
para fazer uma tomografia computadorizada agora.
Dra. Lu.
Desculpe pelo problema.
Deixe-me fazer isso.
Você fica aqui.
Não esqueça que o paciente
quem acabou de ser enviado para cá
deve se abster de comida e água por três horas.
[Departamento de Anestesiologia]
Preste atenção na pressão arterial dele.
Esteja em alerta máximo.
OK.
Matrona Qiao.
Você tem um minuto?
O que é isso?
Sobre
o paciente que enviamos,
Você conhece ele?
Ele parecia familiar.
Mas...
Eu não consigo me lembrar.
Deixe-me te mostrar uma foto.
O nome dele é Liu Yuming.
Aqui está uma foto. Veja se isso refresca sua memória.
Liu Yuming?
Eu me lembro agora.
Acho que foi no ano passado.
Sua mãe o trouxe aqui para ver um médico.
Ele foi diagnosticado com
esquizofrenia em estágio médio a tardio.
Todos os nossos médicos o examinaram.
e elaborou um plano de tratamento.
Mas ele não podia ser curado,
então ele recebeu alta.
Descarregado?
E?
Então eles voltaram várias vezes.
A mãe dele contou a todos os médicos
que ele se destacou na escola
e tem um PhD.
Nós simpatizamos com ele,
mas essa doença
é difícil de curar.
Não tínhamos outra escolha.
Ele ainda tem um PhD?
Você tem as informações dele?
Vou pegar o prontuário médico dele para você.
OK.
Me dê um momento.
[Emergência]
Liu, você terá que assumir o primeiro turno da meia-noite.
Sim
Ele ainda está inconsciente.
Você pode interrogá-lo
quando ele acorda.
OK.
Desculpe pelo problema,
Dra. Lu.
Não tem problema.
Algum de vocês é...
ferido ou algo assim?
Você foi examinado?
Nós estamos todos bem.
Certo?
Sim
Estamos todos bem.
Capitão Jiang.
Hum,
é seu primeiro dia de trabalho.
Você deve estar cansado.
Por que você não vai para casa?
Nós dois vamos ficar aqui.
O que há de errado com você?
Se perca.
Não, eu...
Se perca!
Jiang.
Você teve um dia difícil,
mas à noite,
por favor, continue trabalhando duro conosco
para plantão noturno.
Tudo bem, pare com essa porcaria.
Vou ficar de olho.
Vá comer alguma coisa.
Espere, Capitão Jiang,
é apropriado?
Espere.
Vamos assumir o controle depois de comer.
É o primeiro dia do Capitão Jiang.
Você está de plantão noturno também?
Você...
H-Você já comeu?
Não, mas
Não estou mais com fome.
Então...
Você deveria descansar um pouco.
A equipe médica está aqui.
Não se preocupe
Vou verificar outros pacientes.
Vá em frente
♫ Enquanto a cidade cintila ♫
♫ É tão suave quanto o vento que envolve a chuva ♫
♫ E você, que adora sorrir ♫
Jiang.
[Emergência]
Estamos aqui para assumir o controle.
♫ Sempre ofereça sua felicidade para mim primeiro ♫
Durma um pouco.
♫ O humor do tempo ♫
♫ Ninguém é culpado por quebrar a promessa ♫
♫ É porque nos conhecemos muito cedo que sentimos falta um do outro ♫
♫ Estamos presos ao pôr do sol ♫
♫ Meu rosto queimado pelo sol não significa uma palavra ♫
♫ O eu teimoso ♫
♫ Eu sempre penso no futuro distante ♫
♫ Eu ando deliberadamente ♫
♫ Como uma estrela girando ao redor ♫
♫ Eu me viro ♫
♫ Mas você não está atrás de mim ♫
♫ Perder você ♫
♫ É tão irreal ♫
♫ Eu machuquei meu amor ♫
♫ Mas ainda espero ♫
♫ Comece de novo ♫
♫ Há um certo tipo de desperdício ♫
♫ Onde estou atrasado para saber quem me ama ♫
♫ Quando você não está aqui ♫
♫ A vida se torna sem rumo ♫
♫ Sinto sua falta ♫
♫ É tão real ♫
♫ A pessoa em quem confio ♫
♫ Insiste em separar ♫
♫ Quem pode explicar? ♫
♫ Não tenho medo da sua felicidade ♫
♫ Tenho medo que você me esqueça ♫
♫ Para sentir minha dor de cabeça ♫
♫ Quando eu não tenho mais o melhor ♫
Ele não vai acordar hoje à noite.
♫ Sinto sua falta ♫
Você deveria dormir um pouco.
Chegando.
Então Liu Yuming
estava tão obcecado com a engenharia de explosivos
que ele desenvolveu esquizofrenia
e ficou paranóico.
Depois de atropelar a vítima com seu carro,
ele amarrou uma bomba nele.
Na minha opinião,
O Capitão Jiang é realmente incrível.
Decisivo e eficiente—
Pare com essa porcaria.
Desculpe-me,
Esse macarrão é nosso?
Chegando.
Apresse-se.
Encha a boca dele.
Chegando.
Primeiro, o diretor Xing.
Aqui.
OK.
Cuidado, está quente.
Jiang,
não é ruim.
É o seu
primeiro caso aqui
e você já acertou.
Você trouxe boa sorte para Anshan
Unidade de Investigação Criminal.
Diretor.
Tudo é graças a todos.
Eu não fiz isso sozinho.
Sim.
Fale por nós.
Diretor Xing,
foi um esforço de equipe.
Também precisamos de elogios.
Sim, isso mesmo.
Nós também desempenhamos um papel.
Está bem, está bem.
Todos vocês,
bem feito!
Todo mundo
Foi excelente desta vez.
Como sempre,
Vamos fazer uma reunião em algum momento.
Churrasqueira,
minha guloseima.
-Ok?
-Bom.
Agradável.
Diretor Xing.
Podemos trazer
nossa família?
Claro.
Mas apenas um membro da família para cada um.
Isso é suficiente.
Capitão Jiang
De qualquer forma, só tem a Dra. Lu.
Dra. Lu?
Jiang,
o que está acontecendo?
Lu é sua namorada?
Não.
Não,
é mais do que isso.
Cedo ou tarde, ela será sua namorada.
Você...
Espere, Yue,
Estou um pouco confuso.
Mais do que uma namorada?
Então, eles são?
uma coisa ou não?
Quer explicar, Capitão Jiang?
Isso não importa.
De qualquer forma,
toda vez que Capitão Jiang
volta de ver a Dra. Lu,
ele se torna muito gentil no caminho
ele fala e age.
De volta à academia de polícia,
Ele era tão feroz comigo, sabe?
Cale sua boca com isso.
Coma um pouco de comida picante
para domar a fofoca na sua boca.
Coisa certa.
Somos uma família, não é?
O diretor Xing também está aqui.
Apenas seja honesto conosco.
Vá lá.
Sim, Jiang.
Conte-nos.
Também estou muito curioso.
Bem...
Dra. Lu e eu...
quando estávamos na universidade,
éramos colegas de classe.
Colegas de classe.
E depois?
Isso é tudo. Só colegas de classe.
Vamos comer.
Tudo bem, coma.
Coma.
Tão picante!
É isso?
Tome um pouco de sopa.
Como você se sente de volta ao trabalho?
Tem sido ruim.
Eu não consigo lidar com isso.
É tão avassalador.
Você não esgotou suas férias anuais.
Tire mais alguns dias de folga.
Eu não posso.
O posto de enfermagem está muito lotado.
Se não fosse pelo assunto com Zhang Xiaohui,
Matrona Qiao
teria me amaldiçoado.
Zhang Xiaohui
realmente ser preso?
Eu não te contei?
Na verdade,
a ex-namorada dele não traiu.
Foi também porque ele era
muito controlador
que eles se separaram.
E ele até
A perseguiu por meio ano.
E agora,
Ele está preso.
Serve bem para ele.
Desculpe por isso.
Vou te dar uma baqueta enorme.
Você tem isso.
Suas cirurgias são muito cansativas.
Você precisa de energia.
Coma mais.
Ok, ok.
Lu Yan.
Capitão Jiang, por que você está...
Você deve estar aqui para Yan.
Como está indo o seu caso?
Muito bom.
Acabei de comer macarrão.
Eles eram bons,
Então eu trouxe alguns para você.
Experimente.
Capitão Jiang, você é tão legal.
Aqui.
Obrigada
Você também.
Sim
Obrigada
E intestinos também?
Ah, certo.
Capitão Jiang.
Você está livre hoje à noite?
O que está acontecendo?
Acabei de me mudar para um novo lugar.
Eu quero convidar
todos para jantar hoje à noite.
Yan está vindo também.
Quer se juntar?
Talvez eu tenha
trabalho a fazer.
Vou verificar primeiro, ok?
São todas pessoas que você conhece,
como a matrona Qiao,
Dra. Huang,
Yilin,
e...
Tang Jie e seu marido.
Você os conhece também.
Como você os conhece?
Eu precisava consertar meus dentes.
Então, Yan?
me deu seu contato.
Tang Jie
é muito bom.
Eu não tive a chance de agradecê-la.
Então eu pensei
Eu vou fazer isso juntos desta vez.
Eu também ouvi
seu marido
dirige uma produtora cinematográfica.
Então eu pensei
ele poderia apresentar
algumas gatas para mim.
Ainda é louco por garotos?
Como é? É bom?
Sim.
Você já se saciou?
Sim, eu tenho.
A propósito,
Wen Peng também está vindo.
Você o conhece também.
Você conhece Wen Peng também?
Sim, ele é meu sênior.
E ele encontrou
meu apartamento para mim.
Vocês saíam com ele com frequência?
Sim
Bem, já que eles são
todas as pessoas que você conhece,
você deve se juntar a nós.
Ok, vou verificar minha carga de trabalho.
Se eu sair do trabalho mais cedo,
Vou tentar o meu melhor para fazer isso.
OK.
Se você está vindo,
entre em contato com Yan.
OK.
Ainda não terminamos!
Você...
Espere,
e quanto às selfies?
Só fotos de comida?
Certo.
Sim, sim
Vamos tirar uma foto de grupo.
Deixe-me.
Esse ângulo é bom.
Obrigada
As mulheres adoram tirar fotos.
Certifique-se de que somos todos
na moldura.
Matrona Qiao, esprema mais.
OK.
Três, dois, um.
Queijo!
Felicidades.
Deixe-me ver.
Deixe-me verificar.
Essa parte está toda embaçada.
Sim.
Envie para o bate-papo em grupo.
-Envie para o bate-papo em grupo.
- Nós podemos editá-lo.
Ele pode ser editado.
Diretor Sun,
Por que seu marido não está aqui?
Ele tem uma operação hoje à noite.
Ele trabalha em um grande hospital.
Não é tão ocioso quanto
nosso hospital distrital.
Para ser honesto,
Nós não nos vemos há muito tempo.
Graças a Deus
meus pais estão cuidando do nosso filho.
É por isso que
médicos não deveriam se casar.
Isso mesmo.
Realmente?
Eu acho que é muito bom.
E você vai
se entendem melhor.
Mas você não acha que médicos
são uma boa combinação
com policiais?
Certo?
Você não está falando sobre Yan?
e o Capitão Jiang?
Qianqian, você é tão inteligente!
Eu acho que eles são uma boa combinação também.
Mas, para ser honesto,
se eles se casassem,
eles não conseguirão se ver.
Por quê?
Não.
Tudo bem, desde que seus corações sejam um.
Isso mesmo.
Um relacionamento amoroso.
Quem
quer bebidas?
Coca-Cola Zero.
- Eu, eu!
-Sim, sim!
Você?
Não, obrigado.
Não beba muito refrigerante.
Obrigada
Obrigada!
É ruim para você.
Wen, você é tão doce.
Lu Yan!
Você não estava vindo?
Sim
Deixe-me ajudá-lo.
Acontece que terminei meu trabalho.
e...
É uma reunião rara.
Quanto mais, melhor.
Vamos.
Lu Yan!
Wen.
Todo mundo está esperando por você.
Nos encontramos novamente.
Eu não esperava que você viesse.
Fui convidado.
Vamos.
Estou morrendo de fome.
Qianqian.
Eles estão aqui.
Yan, você está aqui!
Jiang, por que você está aqui?
Capitão Jiang, você está aqui também!
Lu Yan e eu compramos presentes para você.
Oh meu Deus, obrigado.
Por que o Capitão Jiang
carregando
Coisas da Dra. Lu?
Eu acabei de ajudá-la.
Lu Yan.
Guardei esse lugar para você.
Então...
Está tudo bem.
Vou pegar outra cadeira.
Aqui.
OK.
Sente-se aqui.
Lu Yan.
Quer sentar ao lado de sua melhor amiga?
Claro.
Aqui.
Yan, sente-se aqui.
Está apertado?
Sente-se.
EU...
Está tudo bem.
Está apertado lá?
Vou abrir espaço para ela.
Vou me mover dessa maneira.
OK.
Está bom agora?
Sim
Tudo bem, todo mundo está aqui.
Encha seus copos.
Eu vou
faça um discurso em breve!
- Vá lá!
Lu Yan.
Você quer um pouco?
Eu não bebo mais.
É uma celebração.
Ela não sabe beber.
Os médicos são
como policiais.
Não devemos beber casualmente.
Certo?
Suco de laranja?
OK.
Aqui.
Sirva um pouco para mim.
Vou beber com você.
Vá lá.
Você está bêbado. Pare de beber.
Estou me divertindo. Vou tirar folga amanhã.
Encha tudo!
Aqui.
Dra. Lu.
Você é
e o Capitão Jiang...
Nós...
Éramos colegas de classe na universidade.
Colegas de classe da universidade?
Colegas de classe...
Vocês dois se reuniram?
ou...
Eu a encontrei na porta.
Coincidentemente?
Sim.
Deve ser o destino.
- Tão predestinado.
Não só isso.
Eles estavam namorando
na universidade—
Querida!
O que há de errado com você?
Por que ele está tão bêbado?
O que está errado?
Qianqian!
Seu discurso. Todos nós tomamos nossas bebidas.
Obrigado por enfeitar a ocasião
com sua presença.
Estou realmente honrado.
Vá lá!
Felicidades a todos!
Aqui.
Parabéns.
-Saúde.
Obrigada!
-Juntos.
-Parabéns.
Aproveite a comida e as bebidas. Não desperdice isso.
Meu segundo brinde
é agradecer a Lu Yan.
Meu querido Yan, obrigado
por cuidar de mim
e me protegendo
todo esse tempo,
e até mesmo me acolhendo.
Estou disposto a trocar toda a minha gordura
para uma sorte sem fim no amor por você!
Lu Yan está namorando alguém?
Quem é?
Ele está bem debaixo dos nossos narizes.
Vocês dois fizeram as pazes?
Meu Deus.
Você pode simplesmente calar a boca?
Ele está bêbado.
Não ouça Zhong.
Eu-eu-É...
Diga alguma coisa.
EU...
Certo.
Chega de beber.
Éramos colegas de classe na universidade.
Na universidade, nós éramos...
muitas vezes juntos...
Juntos?
Correndo.
É isso mesmo, Yan?
Sim, correndo.
Sim
Veja como nosso júnior
Lu Yan está correndo.
Ela parece um zumbi.
Deve ter sido difícil para ela
para pegar o ladrão.
Você a conhece?
Na verdade, não.
Você sabe
Ela é líder de torcida?
Eu a vi como líder de torcida
por acaso.
Coordenação zero.
Ela tem habilidades motoras muito fracas.
Há algo errado com o cérebro dela?
Foi engraçado?
Pare com isso.
Oh meu Deus.
Jie.
Estou pronto, Tang Jie.
Eu estava pronto há muito tempo.
Yan.
Você está sozinho.
Yan, vá em frente.
Vá em frente.
Sua postura de corrida está errada,
então é mais cansativo.
Balance seus braços para cima,
para frente e para trás.
Continue respirando.
Levante as panturrilhas com as coxas.
Bom.
Vá lá.
Incline-se um pouco para frente.
Venha, corra comigo.
Mantenha-se atualizado.
O que temos lá?
Jiang Chengyi está correndo com Yan!
♫ Quando estamos de mãos dadas, até o equador possui ♫
♫ Beleza como a aurora e a neve branca ♫
♫ Você fecha os olhos e faz um desejo, completamente indefeso ♫
♫ Eu beijo seu rosto secretamente ♫
Como é?
♫ Quero tecer um lindo sonho para você ♫
♫ O que nos falta não é apenas tempo ♫
♫ Perder de vista o mundo e nosso ponto final padrão ♫
♫ Enquanto escrevemos cada página do nosso amor à mão ♫
♫ Como devo descrever o amor, minha querida perfeita? ♫